# Имя сервиса

## Описание
Краткое описание назначения сервиса, решаемой задачи и основной функциональности.

## Технологический стек
Описание используемых языков, фреймворков и технологий, а также причины их выбора.

## Взаимодействие с сервисом
Описание доступных роутов, HTTP-методов, способов взаимодействия с сервисом и форматов запросов/ответов.

## Структура проекта
> Актуализируется по мере развития проекта

```
./img // изображения для README  
./src // исходный код проекта
```